<div align="center">

# Многофайловые проекты. Стандартная библиотека шаблонов.

</div>

**Цели и задачи работы:** программирование и отладка программ формирования и обработки контейнеров, комбинации контейнеров. 
**Задание к работе:** Написать программу решения задачи в соответствии с индивидуальным вариантом.

>Так как я нахожусь в журнале под номером 19, то и все мои варианты заданий являются остатком от деления на 19 (для 5.1 - 9 вариант, 5.2 - у всех один вариант, 5.3 - 3 вариант, 5.4 - 3 вариант).

<div align="center">

## "Учет товаров на складе."

</div>

Реализовать программу для учета товаров на складе. Все ячейки  на складе имеют свои адреса (например А1739), адрес состоит из следующих обозначений: 
1) А, Б, В - зона хранения - теплый, холодный склад или часть склада; 
2) 17 - порядковый номер стеллажа; 
3) 3 - порядковый номер вертикальной секции стеллажа; 
4) 9 - порядковый номер полки. 

В каждую ячейку помещается не более 10 единиц товара. Программа должна позволять добавлять товары в ячейки, просматривать состояние склада, убирать товар из ячейки. 

* Для добавления в ячейку будет использоваться команда: **ADD**/**add** в виде: **ADD <наименование товара> <количество> <адрес ячейки>**. В случае, если товаров больше 10, то вывести: "Количество товара больше 10, он не поместиться в ячеку"
* Для удаления товара из ячейки использовать команду: **REMOVE**/**remove** в виде: **REMOVE <наименование товара> <количество> <адрес ячейки>**. Если товара меньше количесва, которое хочет удалить пользователь, то вывести уведомление: "На складе недостаточно товара (сейчас в данной ячейке содержитья: <актуальное число товара>)".
* Для получения информации о состоянии склада использовать команду: **INFO**/**info**. Команда выведет на сколько процентов загружен склад, на сколько процентов загружен каждая зона склада, а также выводит содержимое каждой ячейки, если там есть хотя бы отдна единица товара.